어느날!
지구로부터 다섯명에 아이들이
우주의 끝으로 사라졌다.
그리고 20년후...
초신성
플래쉬맨
지구에 위기가 찾아왔다.
커다란 미래가 위험하다네
고독한 우주로부터 OH
지금이야 돌아온 다섯의 강철의 혼
우리들에 HEART는 함께야 FIRE
불태우자 분노의
도화선
FLASH FLASH FLASH FLASH
위험이란 위미 따위는
잊어버렸다
FLASH FLASH FLASH FLASH
무슨말을 하기 전에는
부딪혀 보는거야
눈부신 내일을 향해 폭팔하는 POWER
초신성 플래쉬맨
= 전대미문 =
[ http://cafe.naver.com/golja00 ]
" 전대, 특촬에 미친 문디손들의 모임 "
카리스 놈. 알이나 품고 어쩔 셈이지?
어울리는 걸. 아무도 놀아주지 않아 심심한 거 아냐?
닥쳐.
내 작전을 비웃다니. 무슨 의미로 그러는 거냐.
작전?
저 알은 수전사 쟈 파워블의 알이다.
수전사 쟈 파워블?
탄생~!! 수전사 쟈 파워블.
어?!
위험해.
= 루는 수전사의 엄마 =
수전사?!
큰일이야.
수전사 출현.
프리즘 플래쉬~
샷 고글~
오. 수전사 쟈 파워블.
탄생한거야.
카리스?
괜찮아. 핑크 플래쉬?
레드 플래쉬.
정말 굉장한 파워야.
마무리다.
무슨 짓이야? 파워블.
루.
파워블. 어디가는 거냐?
/ 서라.
리케플린님.
리케플린. 대체 어떻게 된거냐?
아마도...
어쩌면...
도대체 어떻게 된거지?
어째서 사납지 않는 거지?
눈이 달라.
소리도 얌전하고.
도대체 어떻게 된거지?
잠시 살펴보자.
마치 아이같잖아.
이 수전사는 아이와 똑같아.
그렇구나. 변신하지 않으면 사나워지지 않는구나.
나에게도 뭔가 재밌는 걸 보여달라는 거구나.
괜찮니? 파워블.
이리오렴.
착하구나. 파워블.
라이.
마그.
이건 도대체 어떻게 된 거야?
알았다. 파워블은 모성본능를 느끼고 있는거야.
모성본능?
지구에 생물들 중에 병아리등은 알에서 태어났을때
처음에 본 걸 부모라고 생각하는 습성이 있지.
예를 들어 알에서 병아리가 태어났을때
거기에 개가 있으면 병아리는 개를 엄마라고 생각하는 거야.
놀라운 걸. 수전사가 루를 엄마로 생각하다니?!
악마의 실험으로 만들어진 괴물도 엄마를 생각하는 마음이 있다니.
제법이잖아.
난 거부할래.
잘못이라고. 용서 못 해.
대박사 리케플린의 명예를 걸고 꼭 플래쉬맨을 쓰러트려 보이겠다.
무단 베포 및 P2P공유금지.
뜬금없는 플래쉬맨 자막...^^;
싸워라. 파워블.
가면 안 돼. 파워블.
안 돼. 싸움은 안 된다고.
이리와라. 파워블.
파워블~
안 돼.
오너라. 파워블. 싸워라.
파워블.
파워블~
쓰러트려. 파워블.
가레스. 루가 있는 한 파워블은 싸우지 않는다.
루를 변신시켜야 한다.
쳐라.
이놈들.
프리즘 플래쉬~
샷 고글~
루~
빨리 변신하라고.
쳐라.
파워블?!
무슨 짓이냐?
파워블~
파워블~~!!
나를 구해주었구나.
파워블.
날 진짜 엄마로 생각해 준 거지.
고마워...
파워블~
용서 못 해. 레이가르스.
프리즘 플래쉬~
샷 고글~
핑크 플래쉬.
좋아. 간다.
/응.
초신성
플래쉬맨~!!
쳐라.
스타 다트.
프리즘 샷.
프리즘 빅.
제트 킥.
레이져 킥.
루의 기억만 없애면 쟈 파워블은 최강의 수전사로 다시 태어나는 것이다.
대박사 리케플렌의 메스에는 불가능은 없다.
크라겐. 데리고 가라.
뭐야?
파워블~
잠깐. 핑크 플래쉬.
스타콘돌 발진.
탱크 코만도 발진~
제트 델타 발진~
제트 시커 발진~
합체. 스타트~
완성. 플래쉬 킹~!!
그만둬. 파워블.
/ 핑크 플래쉬?!
파워블~
파워블. 그만둬.
나야. 루라고.
루. 위험해.
피해.
가지마. 돌아와.
루 그만둬.
/ 그만둬.
킹 미사일.
루. 이젠 틀렸어. 거대 파워블은 네 모습을 모르고 있어.
파워블~
프리즘 플래쉬~
샷 고글~
핑크 플래쉬?!
간다.
옐로 플래쉬. 코스모 스워드야.
핑크 플래쉬?!
빨리.
/ 코스코 스워드.
플래쉬 킹 점프.
슈퍼 코스모
플래쉬~
파워블.
/ 핑크 플래쉬...
힘내라고. 루.
만들어진 개조 생명체라도 마음이 통한다는 진실을 알았잖아.
그래. 용서할 수 없는 건 메스.
하루 빨리 개조생명체를 만드는 걸 막지 않으면...
하지만 대박사 리케플렌은 앞으로도 더더욱 무서운 수전사를 만들어 낼 것이다.
지지마라. 플래쉬맨.
사악한 생명 개조 실험을 중단시켜라.
순간적인 FIGHTING POSE
한방으로 결정하는 우리들이야!
아 이 대지는 우리들에 것이야!
아 저 큰강의 반짝임도
가라 FLASH 힘이 닿는한
가라 FLASH 젊음을 부딫치며
가라 FLASH 뜨거운 피를
가라 FLASH 가슴에 넘치게해
승리는 이 손으로 플래시맨
잡을꺼야 반드시
초신성
플래시맨